Yaxshi. Maqsad va hozirda mavjud
bo‘lgan narsalarni taqqoslab,
men bir qator farqlarni ko‘ryapman.
Bu farqlarning birinchisi,
maqsad matni bizda mavjud bo‘lganidan
qaraganda ancha katta ko‘rinadi.
Biz foydalanadigan oxirgi shrift
maqsaddagi shriftdan farq qiladi.
Shuningdek, bu yerdagi matn qora va
bu yerdagi matn oq rangda.
Endi bu yerdagi rasmga nazar tashlasangiz
maqsad ekran tasviriga nisbatan,
bu tasvirni aslida butun ekranga kengaygan,
telefonning butun ekranini to‘ldirish uchun.
Endi bu oxirgisi,
biroz nozikroq.
Agar bu erga qarasangiz
hozirda mavjud bo‘lgan matn,
u ekranning yuqori burchagiga yopishgan.
Holbuki maqsad matni
bu yerda bo‘sh joyga ega.
Ekranning yon tomonlari va
matnning o‘zi o‘rtasida.
Va bularning hammasi men ko‘rgan farqlar.
Shunday qilib, keling, ishlaylik
bularni birma-bir, atributlarni qo‘shib va
ularga qiymat berib
buni bu holga keltiraylik.